2011 年，
我們開啟黑盒並公開了設計藍圖。
但藍圖不會自己變成產品。
要真正改變行業，
我們需要一個由開放驅動的創新引擎。
我們需要的是社群。
如今，
Open Compute Project
不只是一座規範庫，
而是一個圍繞共同目標運轉的活躍社群：
為面臨極端擴充套件挑戰的資料中心運營商創造開放解
決方案。
讓數千名工程師匯聚在一起會產生許多好想法，
但這些智慧必須得到有效組織。
OCP 的工作在專業專案組中開展。
您可以把它們看作工程部門。
有些團隊專注於機架與電源，
有些專注於冷卻環境，
還有一些負責制定開源網路規範，
除此之外還有許多專案。
真正的創新就在這裡發生。
我們把建設和運營大型資料中心的超大規模企業、
製造硬體的供應商，
以及使用這些裝置的行業使用者聚到一起。
在一塊金屬真正投入衝壓生產之前，
他們就共同討論工程原理、反覆改進設計並解決問題。
但這裡並非毫無規則。
任何設計成為正式 OCP 規範之前，
都必須透過技術把關者，
也就是指導委員會的稽核。
指導委員會由選舉產生的行業專家組成，
負責嚴格審查每一項提交。
如果設計不符合效率、影響力、開放性、
規模和可持續性這些嚴格準則，
就必須回到設計階段重新改進。
指導委員會批准後，
規範便正式定稿。
隨後，
供應商可以製造實體硬體，
獲得 OCP Accepted 標識，
並在 OCP Marketplace 上釋出，
供全球使用者檢視、採購和部署。
社群識別瓶頸，
專案組設計解決方案，
指導委員會保障質量。
這就是我們推動行業前進的方式。
現在，
您已經瞭解這個創新引擎如何運轉。
接下來，
讓我們談談我最喜歡的話題：硬體。